---
layout: join
title: 加入我们吧
description: 这是我测试的数据des
---

## 前端架构师

### 职位描述：

1. 精通Javascript语言，熟练掌握作用域，闭包，执行模型，性能优化，内存管理，网络通信。<br>
2. 具备实际的大型应用架构能力，清晰的代码架构思想, 高质量实现及合理的分层结构及扩展。<br>
3. 具备富客户端应用开发经验，至少熟悉一门后台语言，熟悉整体前后端研发流程，较强的整体把控能力。<br>
4. 熟悉各类常见WEB技术标准规范，流行的前端框架，能够很好的把控到细节层面，例如：React、Vuejs、SVG、CANVAS、WEBGL等。 <br>
5. 具备实际的前端架构，针对业务、团队完全定制化的能力，前端整体工程能力较强。<br>

### 工作职责:

1. 负责在线教育产品的功能开发、产品优化体验及跨部门项目推动工作。<br>
2. 负责代码性能、产品技术工程体系建设、技术培训指导其他小伙伴。<br>
3. 团队内部技术分享、团队内部培养、推动业务、专业目标达成。<br>

### 优先考虑：

1. 热爱教育行业<br>
2. 全栈开发能力<br>
3. 自驱能力较强<br>

## 高级前端开发工程师

### 职位描述：

1. 4年+以上熟练Javascript语言，对于生态、历史、使用范围、优缺点比较了解。<br>
2. 扎实的HTML5、CSS3、Javascript3大件基本功, 对于兼容性, 响应式, 移动端、PC 端开发具备丰富的实战经验.<br>
3. 涉猎多个应用方向，不限于数据展示, 富客户端, WEB网站, 移动混合开发, Electron客户端, 动画交互，游戏等.<br>
4. 对前端前沿技术较为敏感，学习能力强，用技术推动业务的创新及产品的体验，注重工程能效。<br>
5. 熟悉常见的HTTP网络协议，缓存，性能优化，安全等问题, 熟悉至少一种后台开发语言(node,php,java,go等), 动手及实践能力较强.<br>

### 工作职责:

1. 负责在线教育产品的功能开发、产品优化体验及跨部门项目推动工作。<br>
2. 负责代码性能、产品技术工程体系建设、技术培训指导其他小伙伴。<br>
3. 研究关注最新前端技术的发展, 用技术改善团队及业务的效率。<br>

### 优先考虑：

1. 热爱教育行业<br>
2. 全栈开发能力<br>
3. 自驱能力较强<br>

## 实习生

众里寻你千百度，蓦然回首，你却在点灯熬油处。大海前端实习生招聘开始啦~确认的眼神，遇到对的人，come on！ baby~快到碗里来<br>

亲爱的同学们，多的就不提了，如果您稀罕我们公司，请看完下面的福利及岗位介绍。<br>

首先捏，介绍一下职位的魅惑<br>
我们这嘎达有贼拉牛X的导师带你飞，呜呜飞~晚上公司免费让你蹭一顿饭，水果零食啥的可劲造，晚上打车回家还有人给你报销。福利杠杠的！<br>
其次嗷，说下你需要拥有啥绝招，<br>
1、本科及以上学历，计算机相关专业，我们非常欢迎你能够长期实习；<br>
2、熟悉HTML、CSS，掌握常见的页面布局方式。JavaScript基础知识扎实，熟悉ES6；<br>
3、熟悉常见数据结构与算法，熟悉HTTP协议；<br>
4、能够运用一款主流mvvm框架（Vue/React/Angular）;<br>
5、熟悉JQuery<br>
再次呢，我们希望你是啥样的人 <br>
对前端开发贼稀罕，非常乐意琢磨前端。有很好的自学能力，工作很麻溜。与人沟通很痛快，逻辑思维很敞亮。欧耶~<br>
从次，加分项。biubiubiu~，撒~，<br>
1、有相关实习经验优先；<br>
2、了解webpack，nodejs使用；<br>
3、GitHub上有自己相关作品等<br>
最后哈，讲一下我们团队的宗旨<br>
我们团队宗旨 成为好未来最有战斗力、凝聚力、影响力的前端团队<br>

一群有趣有爱的人儿一起鼓捣有意义的事儿<br>

亲爱的同学们，容我称呼您一声，老铁。风里雨里我们都在这等你，没有四季，只有两季，你来就是旺季，你离开就是淡季。<br>

请尽情的撩此邮箱：wangxinwang@100tal.com